Lubię myśleć o pierwszych poszukiwaniach oddechu jako wodzie zalewającej od góry.
Coś w tym rodzaju, w którym sprawdzamy od początku do końca.
I lubię myśleć o oddechu dla poszukiwań, jako tych małych linijek, które biegną tak
głęboko, jak tylko mogą, a potem idą w prawo.
Ale jaka jest przewaga nad drugą.
Obaj robią to samo.
Ale każdy jest używany z różnych powodów.
W wywiadach otrzymasz pytania o to, jaki rodzaj przejścia chcesz wykonać.
Zwykle masz jedną z tych dwóch odpowiedzi, które masz do powiedzenia.
Kiedy więc powinieneś używać jednego z drugim i zamierzamy to zbadać przez następne kilka
filmów.
Ale chcę zacząć od głównych plusów i minusów złożoności czasu oddechu.
Pierwsze wyszukiwanie i pierwsze wyszukiwanie DEP to to samo prawo.
Wszyscy odwiedzają węzły przynajmniej raz.
Więc cały czas jest to wszechstronny ołtarz.
Więc kiedy próbujemy przejść przez drzewo lub wykres, naprawdę próbujemy zrobić to
przejść przez drzewo, nigdy się nie powtarzając, a kolejność jest najważniejsza, jeśli chodzi o oddech w
poszukiwaniu pierwszych i głębokich poszukiwaniach.
Porozmawiajmy teraz o szerokości pierwszego wyszukiwania z szerokim zakresem pierwszego wyszukiwania.
Jest bardzo dobry do znalezienia najkrótszej ścieżki między punktem początkowym a dowolnym innym osiągalnym węzłem, ponieważ zawsze zaczynamy
od węzła głównego, a następnie najpierw przeszukujemy najbliższe węzły, a następnie węzły dalej, a następnie
dalej i dalej.
I stanie się to bardziej oczywiste, gdy mówimy o przechodzeniu przez wykres i mamy
kilka filmów przeznaczonych specjalnie do tej dyskusji, ale jedną z wad w zakresie pierwszego wyszukiwania jest to, że
wymaga więcej pamięci niż pierwszego wyszukiwania w głębi.
Znowu coś, co omówimy więcej, kiedy zaczniemy ją kodować.
Ale dobra zasada jest taka, że jeśli masz dodatkowe informacje na temat lokalizacji węzła
docelowego i wiesz, że węzeł jest prawdopodobnie na wyższym poziomie drzewa, to pierwsze wyszukiwanie jest
lepsze, ponieważ najpierw przeszuka najbliższe węzły .
Z drugiej strony, pierwsze wyszukiwanie jest odwrotne.
Jeśli wiesz, że węzeł prawdopodobnie znajduje się na niższym poziomie drzewa, być może śmierć w wyszukiwaniu jest w tym
przypadku lepsza.
I pierwsze wyszukiwanie śmierci jest naprawdę dobre w zadawaniu pytania.
Czy ścieżka istnieje dla nas, czy nie, ze źródła znanego z docelowej nuty, jeszcze raz, coś, do
czego wnikniemy, gdy mówimy o wykresach.
Dużą zaletą przy pierwszym wyszukiwaniu jest to, że wykorzystuje mniej pamięci, niż pierwsze wyszukiwanie.
Minusem pierwszego wyszukiwania w głębi jest to, że może zwolnić, szczególnie jeśli drzewo lub wykres jest naprawdę
bardzo głęboki i niekoniecznie dobrze jest znaleźć najkrótszą ścieżkę.
Jak oddech do poszukiwań.
Teraz, gdy mamy pojęcie, kiedy użyć tego, co wiem, nie jest to 100 procent, ale my się tam dostaniemy.
Ale najpierw chcę zrobić trochę ćwiczenia.